Title: Produkte
----
Text: Wir glauben an gute Produkte und ehrliches Handwerk. Deshalb findet ihr bei uns eine kleine, sorgfältig zusammengestellte Auswahl: Berliner Spezialitäten, Käse von regionalen Höfen und befreundeten Affineuren und Produzenten, dazu ausgewählte Dinge, die wir lieben. Möglichst saisonal, oft regional – und immer mit Sinn für Qualität, Herkunft, Tradition und Geschmack. 
Wir sind stolz auf die Zusammenarbeit und möchten ein paar unserer Produkte sowie deren Produzentinnen und Produzenten hier vorstellen.

