Title: Berliner Weiße
----
Text:Ein Berliner Original, das einst überall in der Stadt zu finden war. Sie ist leicht, spritzig, säuerlich und mit feiner Perlage. Französische Besatzer nannten sie den "Champagner des Nordens". Über Jahrhunderte hinweg wurde dieses obergärige Sauerbier in Berlin gebraut und täglich von einem Großteil der Bevölkerung getrunken, bevor es im 20. Jahrhundert fast vollständig in Vergessenheit geriet. Das Brauen mit wilden Hefen (Brettanomyces bruxellensis) und Mischkulturen nach traditioneller Methode galt lange als unberechenbar und schwer in gleichbleibender Qualität umzusetzen. Seit den 2010er-Jahren erlebt die Berliner Weiße eine verdiente Renaissance. Maßgeblich dazu beigetragen haben Ulrike Genz und ihre Brauerei Schneeeule. Als studierte Brauerin hat sie sich der echten Berliner Weiße verschrieben: gebraut mit historischen Berliner Hefekulturen, ungesüßt, mit Flaschengärung – lebendig, charaktervoll und einzigartig. Dabei entstehen nicht nur klassische Varianten: Ulrike experimentiert mit Aromen aus Kräutern, Pflanzen und Früchten, die während der Gärung eingebracht werden – etwa Sanddorn, Waldmeister oder wilde Blüten. So entstehen komplexe Biere, die Tradition ehren und zugleich neugierig machen auf neue Geschmackswelten. Klassischerweise wird die Berliner Weiße mit Kümmelschnaps getrunken.