Title: Unser Team
----
Text: 

Wir stehen für schnörkellose, gute Produkte aus fairer Herstellung. Mit einem besonderen Blick fürs Detail arbeiten wir ausschließlich mit den besten Produzent:innen – von der Renovierung über die Ausstattung bis hin zur Produktauswahl und Speisekarte.

Das Team:
Simon Freund
Geschäftsführer, Künstler und Unternehmer, zuletzt tätig bei Bouche Kombucha

Nicolas Mertens
Gastronom mit langjähriger Erfahrung

Leonie Herweg
Öffentlichkeitsarbeit & Art Direction, leitet zudem den Projektraum GROTTO am Hansaplatz

Sophie Kretzschmar
Head of Produce & Sourcing, Absolventin der Slow Food Universität UNISG im Piemont.
Mit einem Hintergrund in nachhaltiger Gastronomie und Produzent:innen-Netzwerken entwickelt sie das kulinarische Angebot des Cafés: frisch, bewusst und unkompliziert, mit Zutaten aus der Region.

Mehr zu unserer Produktphilosophie findet ihr unter [Produktkunde](Produce).