Title: Kaffee
----
Text: Unseren Kaffee beziehen wir von der Berliner Kaffeemanufaktur [Nano Kaffee](https://nano-kaffee.de/?srsltid=AfmBOoopihx2W3ciAQN377RLf5Ac4ttz-cy1RwY_LBjpKbH9zojd9C6i). Die Bohnen stammen aus nachhaltigem Anbau und werden in Berlin geröstet. Wir bieten verschiedene Sorten an, die je nach Saison wechseln. Unser Kaffee ist nicht nur ein Genuss, sondern auch ein Beitrag zu fairen Handelspraktiken und ökologischer Landwirtschaft.
Wir legen großen Wert auf die Qualität und Frische unseres Kaffees. Deshalb rösten wir ihn regelmäßig in kleinen Chargen. So können wir sicherstellen, dass jede Tasse Kaffee, die Sie bei uns genießen, ein unvergleichliches Aroma und Geschmackserlebnis bietet.